Katakan padaku, Jeet.
Apa yang saya dengar..
Apakah itu benar?
Apakah ada sesuatu
yang terjadi di antara kalian
dan putri Malik, Mannat?
Atau apakah mereka mengarang cerita?
Ayah, banyak otoritas di sana.
Pendeta, kepala desa
Tuan Jawahar Singh dan
semua orang ada di sana.
Dan mereka semua melihat
Jeet dan Mannat bersama.
Apakah mereka akan berbohong?
Aku ingin mendengarnya
darimu, Jeet.
Apakah ini benar atau tidak?
Apa yang akan dia katakan?
Saya melihatnya sendiri.
Aku melihat dia dan gadis itu
saling menggoda.
Aku memperingatkan gadis itu
untuk menjauh dari anakku.
Tapi tetap saja
dia mengunci diri
dengan Jeet di paviliun.
Tahukah kamu, Bu?
Ya.
Kenapa kalian semua
membuat keributan tanpa alasan?
Diam!
Anak saya ini tidak seperti ini.
Pergaulan Anda telah
berdampak buruk pada perilakunya.
Ini bukan salah Dev, Ayah.
Seluruh Devpur pergi ke
paviliun itu untuk berdoa.
Mereka semua
pergi setelah salat.
Tapi kalian berdua..
Apa yang kalian lakukan di sana?
Mengapa kalian berdua tetap di belakang sana?
Ayah..
Mannat dan aku
saling mencintai.
Beraninya kamu, Jeet!
Sudah berapa lama hal ini berlangsung?
Angkat bicara!
Selama lima tahun terakhir.
Lima tahun?
Pernahkah Anda melihat gadis itu
selama lima tahun di belakang kita?
Hai.
Apakah kamu tidak pernah mempertimbangkannya
martabat dan
kehormatan keluarga ini?
Mama.
Cara semuanya terungkap
membuatnya tampak
seolah-olah kita bersalah.
Tapi itu bukan salah kami.
Kami terkunci secara tidak sengaja.
Apakah kamu jatuh cinta secara tidak sengaja?
Kalian
tahu apa yang sedang terjadi.
Selama lima tahun
kamu telah jatuh cinta
dengan putri musuh kita.
Saya dulu berpikir
dialah satu-satunya yang
tidak berharga dan tidak berguna
di keluarga kami.
Tapi kamu melampaui dia.
Di hadapan dunia, aku biasa
memanggil namamu dengan bangga.
Tapi kamu telah
mempermalukannya dengan luar biasa
ayahmu.
Apakah mencintai seseorang adalah dosa besar?
Saat kita masih kecil, kau
dan Tn. Ranvijay sering
membicarakan tentang
pernikahanku dan Mannat.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda setuju untuk
menikahi gadis tak tahu
malu itu bahkan setelah
mengetahui segalanya.
Sekarang lihat
bagaimana Ranvijay Malik
menjadikanmu budaknya.
Bukan budak, Bu.
Tuhan.
Dia akan memperlakukanku seperti aku adalah Dewa.
menurut mu
Mannat dan Jeet
terkunci di aula paviliun
karena kesalahan?
Apa maksudmu?
Aku melihat sejoli
itu saling menggoda.
Saya memutuskan saat itu juga
bahwa aku akan membuat
mereka mendapat masalah.
Saya menguncinya di dalam.
Dan kemudian saya sengaja
membuka pintu itu di depan
dari Tuan Ranvijay
dan otoritas lainnya.
Apa?
Jika Anda menangkap
basah mereka saat itu juga
kenapa kamu tidak menanyai mereka?
Oh, ayolah, Bu.
Kamu sangat naif.
Katakan padaku sesuatu.
Saat seseorang tenggelam
siapa yang dia panggil?
Tuhan.
Dan hari ini aku
menyelamatkan harkat
dan martabat keluarga
Malik yang tenggelam.
Jadi akulah Tuhan
untuk Tuan Ranvijay.
Mannat sudah mengecewakannya.
Seandainya aku
tidak setuju untuk
menikah, seluruh
Devpur akan mengutuknya
dan martabatnya akan hancur.
Sekarang mereka harus
selamanya berterima
kasih kepadaku dan
terbebani karenanya.
Dan Mannat..
Dia harus mendengarkan
semua yang saya katakan.
Bagus sekali!
Sekarang kamu telah mencapai
prestasi besar seperti ayahmu.
Dalam satu gerakan
kamu punya Ranvijay
Malik di bawah jempolmu.
Anda telah menjadikan calon
ayah mertua Anda sebagai budak.
Itu luar biasa!
Pertama, saya
mengendalikan putri saya.
Sekarang perlahan-lahan aku akan
merampas segalanya dari ayahnya
itu seharusnya milik ayahku.
Anakku yang bijaksana.
Kebaikan!
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Anda tahu apa?
Saya sudah lama ingin
membeli keset baru.
Dan Anda memberi saya
yang bagus bernama Mannat.
Ya ampun!
Bagus.
Gunakan keset itu sesuka Anda.
'Aku akan menghargai Mannat.'
'Aku akan memperlakukannya
seperti putriku sendiri.'
Ini kata-katamu, bukan, Ayah?
Saya pernah mendengar Anda
mengatakan itu kepada Tuan Ranvijay.
aku bersumpah
kami tidak pernah ingin
memperkenalkan hubungan kami seperti ini.
Setelah salat
saya ingin
untuk berbicara denganmu
tentang hubungan kita.
Bicara tentang apa?
Apakah menurut
Anda kami semua akan
menyetujuinya jika Anda
berbicara dengan kami?
Dengarkan aku, Jeet.
Lupakan gadis itu.
Aku akan mencarikanmu gadis yang baik.
Aku akan menemukan gadis
yang sempurna untukmu.
Saya tidak membutuhkannya.
Saya tidak akan menikahi siapa pun kecuali Mannat.
Ya ampun.
Sepertinya kita punya
penyakit cinta di keluarga kita.
Dia jatuh cinta
dengan gadis itu.
Apa yang kamu lihat
pada gadis sombong itu?
Perhatikan bahasa Anda.
Dasar bodoh, gadis itu telah
bertunangan dengan
putra Rani Hooda.
Dia masih mengejarmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
TIDAK.
Mereka memaksanya untuk
melakukan pertunangan itu
untuk memisahkan
Mannat dari saudaraku..
Anakku
bisa jatuh cinta dengan gadis mana pun
dan aku tidak akan mempermasalahkannya.
Saya tidak menentang mencintai seseorang.
Saya hanya menentang keluarga itu.
Ceritakan padaku tentang
gadis mana pun di dunia ini
dan aku akan membuatmu menikahinya.
Tapi tidak dengan Mannat.
Setidaknya
tidak dalam hidup ini.
Mengapa tidak?
Jadi bagaimana jika cucuku
jatuh cinta dengan
gadis dari keluarga Malik?
Ya ampun.
Ayahmu tidak bersamamu.
Tapi ayah ayahmu bersamamu.
Saya masih anak
tertua di keluarga ini.
Dan saya tidak keberatan
dengan hubungan ini.
Kalian telah memenuhi
permusuhan selama bertahun-tahun.
Cucu saya Jeet
telah jatuh cinta.
Aku ingin tahu apa
yang dialami Mannat.
Tuan Ranvijay sangat marah
saat membawanya pergi.
Anda masih
mengkhawatirkan gadis itu.
Jangan khawatir, Jeet.
Mannat akan baik-baik saja.
Dan Jaydeep..
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan jelas.
Dan ingatlah ini.
Jeet ingin menikahi Mannat.
Aku akan menikahkan mereka.
Ayah mertua, apa
yang kamu katakan?
Kekerabatan antara
Chaudhary dan Malik?
Ayah..
Mr Jawan Singh telah
menelepon kembali ke belakang.
Tolong bicara padanya.
Katakan padaku, Tuan Jawan Singh.
Salam!
- Kamu bisa menyapaku nanti.
Saya telah mengadakan
pertemuan semua kepala besok.
Bahkan kamu harus ikut
bersama Jeet dan keluargamu.
Apa perlunya
mengadakan pertemuan?
Saya tidak memanggil Anda untuk
memberi penghargaan kepada Anda.
Pahami saja..
Apapun yang telah dilakukan
putra dan putri Malik..
Kami harus mengambil keputusan.
Mereka berdua menajiskan
kesucian kanopi tandu
dengan tinggal di
sana sepanjang malam.
Mereka harus
menyampaikan penjelasannya
di hadapan masyarakat
Devpur, bukan?
Dan itulah mengapa kamu
harus ikut dengan putrimu.
Semua orang akan
menunggumu besok pagi.
Tepat waktu.
- Tuan Jawan Singh..
Apa yang seharusnya
terjadi, telah terjadi.
Mereka adalah anak-anak.
Pokoknya, aku akan menikahkan
Rudra dan Mannat besok.
Lalu apa perlunya
melakukan semua ini?
Tidak, Ranvijay!
Mannat tidak bisa menikah sekarang.
Sampai dewan desa
mengambil keputusan..
Putri Anda tidak bisa menikah.
Apakah kamu mendengarnya?
Putrimu merusak reputasiku.
Dan pernikahan ini
tidak bisa terjadi besok.
Dan sampai mereka mengambil
keputusan tentang karakternya..
Kita harus berjalan dengan kepala
tertunduk, seperti orang berdosa.
Kita harus menghadapi
semua ini karena dia.
Tuan Ranvijay, bolehkah
saya mengatakan sesuatu?
menurutku
Mannat pasti telah
melakukan kesalahan.
Saya yakin, Jeet
Chaudhary mencuci otaknya.
Dia tampan.
Bodoh!
Dia pasti membawa Mannat ke
kuil dengan membuat janji palsu.
Tuan Ranvijay, percayalah padaku..
Untuk membalas dendam padamu
Jeet Chaudhary mencemarkan nama
baik Mannat di depan semua orang.  Benar?
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Hei.. Tuan Ranvijay..
Ke mana Anda akan pergi
dalam kondisi seperti ini?
Biarkan aku pergi.
Silakan duduk.
- Biarkan aku pergi.
T-Silahkan duduk.  - TIDAK..
Silakan duduk.  Hati-hati.
Minumlah minuman ini, Tuan Ranvijay.
Ayo..
Apapun yang telah kita lalui..
Ini adalah cara terbaik
untuk melupakan segalanya.
Minumlah..
Bagus sekali!
Jangan khawatir.
Apapun yang telah dilakukan
Jeet dengan Mannat..
Dia hanya pantas
menerima satu hukuman.
Kematian!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya mengatakannya dengan penuh pertimbangan.
Jeet Chaudhary mencoreng
reputasimu di
hadapan semua orang.
Dan kehilangan martabat
lebih buruk dari kematian.
Itu sebabnya, aku memberitahumu.
Persahabatan untuk persahabatan..
Dan hidup seumur hidup..
Keluarga Chaudhary berpikir
bahwa mereka lebih
unggul dari Anda.
Tapi ini saatnya untuk
memberitahu mereka
konsekuensi dari
bermain-main dengan Malik.
Bagaimana menurut
Anda, Tuan Ranvijay?
Haruskah kita..
..selesai Jeet Chaudhary..
Haruskah kita membunuhnya?
Lakukan saja apa pun
yang menurut Anda benar.
Saya sedang menunggu izin Anda.
Sekarang kita harus bersiap..
..untuk menyelesaikan Jeet Chaudhary.
'Jeet, lupakan gadis itu.'
'Aku akan menikahkanmu
dengan gadis mana pun pilihanmu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Mannat.'
'Jeet ingin menikahi Mannat.'
'Aku akan menikahkan mereka.'
'Jika kamu ingin bertemu Mannat'
'kalau begitu kamu harus
datang ke suatu tempat'
'di mana sumpah
semua orang terpenuhi.'
'Ayah.. Ayah, dengarkan aku.'
'Ayah..'
'Saya bisa berhenti melihat
dunia dengan memejamkan mata'
'tapi bukan kamu.
- Benar-benar?'
'Apakah kamu sangat mencintaiku?'
'Aku mencintaimu
lebih dari apa pun.'
Mannat, tolong jawab panggilannya.
Kakek bersama kita.
Dia akan menemukan solusinya.
'Saudara laki-laki..'
'Mannat, Jeet
diserang tadi malam.'
'Bu, Jeet ada di rumah sakit.'
'Saya ingin pergi ke rumah sakit.
- Aku bilang, tidak!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Keluargamu mengirimmu
ke sini untuk melihat'
'kalau adikku masih
hidup atau sudah mati!'
'Atau apakah kamu datang
ke sini untuk membunuhnya?'